Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Okay.
Auf geht's, Leute.
Wir sind extra
für dieses Konzert nach London geflogen.
Ich möchte sichergehen, dass wir
rechtzeitig da sind, um noch am Merch-Stand etwas zu kaufen.
Will, wie viel Merchandise brauchst du denn noch?
Schatz, es gibt da eine
Souvenirtasse in limitierter Auflage.
- Hmm.
- Die Jonas Brothers leuchten im Dunkeln.
Magnus, nein, nein. Leg das weg.
Pralinen in Sammleredition,
die noch nie geöffnet wurde.
- Warum bist du noch nicht fertig?
- Ich suche noch meine Haarsachen.
Deine Haare sind egal.
Du bist nicht Joe Jonas.
Ich kann meine Handschuhe nicht finden.
Diese Handschuhe sehen an dir blöd aus.
Hat jemand mein Deo gesehen?
Seit wann interessierst du dich für Deodorant?
Hör mal, heute Abend geht es nicht um dich.
Will, ich weiß, dass dir der heutige Abend wichtig ist...
Wichtig?
Heute Abend ist nicht nur wichtig, Viveca.
Heute Abend ist mein Super Bowl.
- Hmm.
- Wenn ich einen schlechten Tag habe
Und alle fragen mich:
"Wann drehst du Anchorman 3?"
Wann kommt endlich Elf 2?
Wann kommt endlich Moana 6?
- Ich bin ja nicht mal in Moana dabei, weißt du...
- Ja.
Weißt du, woran ich denke, um
das zu verarbeiten?
Ich und die Kinder.
Was? Nein.
Ich denke an heute Abend
und meine drei Könige dabei zu beobachten
, wie sie ihre Gabe mit der Welt teilen.
Ist das verständlich?
Na gut. Los geht's. Los geht's.
Ich bin so froh, dass wir
viereinhalb Stunden zu früh hier waren.
- Jeder Augenblick...
- Jeder Bruder...
Jedes Gefühl zählt.
Hallo London. Frohe Weihnachten.
Hey.
♪ Der Schnee liegt auf dem Boden,
Liebe liegt in der Luft ♪
♪ Die Schlittenglocken läuten.
Darum geht es im Leben. ♪
♪ Das Feuer ist warm,
die Engel singen ♪
- ♪ Ich will nichts verpassen ♪
- ♪ Nichts ♪
♪ Ich will
dieser ganzen Fröhlichkeit kein Ende setzen ♪
♪ Aber solange du bei mir bist,
ist es immer die schönste Zeit des Jahres ♪
Aufleuchten!
♪ Du lässt jeden Tag
wie Weihnachten wirken ♪
♪ Ich will niemals aufhören ♪
♪ Fühle mich wie das Erste
auf deiner Wunschliste ♪
- ♪ Und ich kann es nicht leugnen ♪
- Wow!
♪ Egal, was du innerlich fühlst ♪
Ich glaube, wir sind als Familie enger zusammengewachsen.
♪ Ganz gleich aus welchem ​​Grund,
ganz gleich zu welcher Jahreszeit ♪
♪ Mein Herz wird weiter schlagen,
glaub mir das! ♪
♪ Du lässt jeden Tag
wie Weihnachten wirken ♪
♪ Jeden Tag, den ich mit dir verbringe ♪
Danke, London.
Ich liebe euch, Jonas Brothers!
- Was für eine Show! Danke, London!
- Ja.
- Tolle Tour, Jungs.
Danke, Jared.
Viel Spaß in Cabo mit der Familie!
Vielen Dank.
Wir sehen uns nächstes Jahr.
- Nimm das.
- Danke. Frohe Weihnachten.
Ich kann es nicht fassen, dass
Will Ferrell schon wieder da war.
Hey, viel Glück beim Versuch,
deine türkische Haartransplantation wieder in Ordnung zu bringen, Brian.
Danke, Joe.
Leute, was soll das alles?
Das ist die Tourabschlussparty, von der ich euch erzählt habe, dass
wir sie veranstalten, um uns bei der Crew zu bedanken.
- Oh. Danke.
- Ich hab euch lieb, Familie.
- Danke.
- Mann, die Show heute Abend war der Hammer.
Ja, ich denke, die Änderungen in der Setlist
haben wirklich geholfen.
Änderungen?
Ja, erinnert ihr euch, dass ihr gesagt habt,
der zweite Akt würde sich in die Länge ziehen?
Ich habe heute also ungefähr vier Stunden damit verbracht,
Dinge zu verändern.
Ich liebe Memes. Es ist einfach...
Okay. Das ist dir aufgefallen, oder?
Äh, ich weiß. Ich weiß.
Ja, sehr wichtig. Wir sind dankbar.
Hey, Schatz. Ja, ich bin gerade von der Bühne gekommen.
Was gab es bei dir zu Abend?
Das nenne ich mal einen gelungenen Tourabschluss!
- Kebab Daddy?
- Diese neue Harmonie bei "SOS"
war wie edler Champagner für die Ohren.
Vielen Dank für das Kompliment, Brad.
- Slider? Oh.
- Priyanka und ich lernen Französisch.
- Schön.
- Hast du es eingewickelt oder auf einer Platte serviert?
Gut gemacht. Und was ist mit Alena?
Platte, schön.
Was hattet ihr denn zu trinken?
Oh mein Gott. Es interessiert niemanden.
Weißt du was, ich rufe dich gleich zurück.
Nick hat mal wieder so eine Laune.
- Was?
- Nichts.
Da sind wir also.
Okay. Seid ihr Jungs euch jetzt
sicher, dass alles in Ordnung ist?
Werden sie morgen ohne mich zum Flugzeug kommen ?
Ich könnte noch eine Nacht bleiben, nur
um sicherzugehen, dass du gut nach Hause kommst.
Ich bin sicher, Marie wird es verstehen.
Ich meine, wir erneuern unser Eheversprechen
und sie ist schon in Atlantic City.
Aber sie ist eine sehr verständnisvolle Frau.
Ich habe in meinem neuen Eheversprechen einen ganzen Text
darüber geschrieben.
Hör mal, du bist der Beste,
Brad, es ist nur eine Nacht. Wir schaffen das schon.
Mir gefällt der Gedanke einfach nicht, dass meine Jungs
ganz allein in London sind.
Wir sind nicht deine Jungs, Brad.
Wir sind eure erwachsenen Männer.
Okay. Ihr seid die Chefs.
Ich habe dir auch eine Kleinigkeit mitgebracht, falls
deine Stalker irgendwelchen Unfug anstellen.
Wie viele Stalker gibt es aktuell?
Äh, Nick, 34.
Joe 48. Kevin 175.
Das liegt daran, dass
ich immer zurückschreibe, wenn mir jemand im Gefängnis schreibt.
Ein Fan ist ein Fan.
Was hast du für uns, Brad?
Pfefferspray, Elektroschocker?
- Pfeifen?
- Nein.
Notfallpfeifen.
Sehen Sie, es sind ganz normale Pfeifen,
nur dass Ihre Namen darauf stehen.
Falls dir auf dem Weg nach New York jemand etwas antut , dann hau einfach ab.
Ich fühle mich nicht sicherer. Mmm.
Oh, und ich, äh, habe Ihnen auch einen schicken...
Ein rund um die Uhr erreichbares Reisebüro,
falls etwas Unvorhergesehenes passiert.
Mm-mmm.
Wir brauchen dein schickes Reisebüro nicht , Bradford.
Mein Name ist Bradley.
Okay.
Vergiss das nie.
Hey Leute, ich habe nach Locations
für heute Abend gegoogelt und ich glaube –
Ich kann heute Abend nicht ausgehen.
Tut mir leid. Ich kann nicht verkatert zu
Malti Marie und Pri gehen.
Ist das dein Ernst?
Es ist die letzte Nacht der Tour.
Wir gehen immer aus und feiern.
Und wir sind in London.
Und sobald wir wieder in der Stadt sind,
gehen wir alle wieder getrennte Wege, also...
- Tut mir leid.
- Okay. Gut.
Was sagst du dazu, Kev? Hä?
Die beiden Originale. Bevor dieser Langweiler
geboren wurde.
Tut mir leid, Mann. Ich habe meine Kinder seit fast einem Monat nicht gesehen .
Ich muss morgen in Topform sein.
Wir alle wollen
morgen für unsere Kinder fit sein.
Aber wir wollen uns nicht
die vielleicht epischste Nacht unseres Lebens entgehen lassen.
Wir sind drei völlig
erschöpfte Väter in unseren Dreißigern.
Wie episch könnte es werden?
Willst du es wirklich wissen?
♪ Der Abend beginnt recht ruhig.
Ziemlich langweilig. ♪
♪ Ich beobachte irgendwelche Typen,
die keinen Erfolg haben ♪
♪ Wir entdecken eine luxuriöse Crew ♪
♪ Ja, die sehen ja lustig aus!
Oh, die guten Zeiten haben begonnen! ♪
♪ Jemand sagt ♪
♪ Oh, ihr Jungs gebt Jonas ♪
Ja, das kommt manchmal vor.
♪ Aber es fehlt an Kürze
und du bist viel weniger attraktiv ♪
♪ Ja, danke.
Und dann sowas wie ♪
EJ hat mir gerade eine SMS über diese Show geschickt,
klingt verrückt fuego.
Wollt ihr mit Jungs mitkommen,
die aussehen wie die Jo Bros?
♪ Verpasse nicht die beste Nacht deines Lebens ♪
♪ Bevor wir
zu Weihnachten nach Hause fliegen ♪
♪ Ich bin der Spaßlieferant.
Heute Abend könnte es super heiß werden! ♪
Sag nicht „Feuer“. Du bist 36.
Mein Lied, meine Regeln.
♪ Wir stolzieren in den Club, als gehöre er uns ♪
♪ Unser neuer Freund umarmt die Ikone ♪
♪ Sir Rock Star Nummer Eins ♪
♪ Es ist der Raketenmann!
Los geht's! ♪
♪ Tiny Dancer Elton John ♪
Oh, konnten Sie Elton nicht bekommen?
Meine Fantasie. Du wirst deinen Spaß haben.
♪ Verpasse nicht die beste Nacht deines Lebens ♪
♪ Bevor wir
zu Weihnachten nach Hause fliegen ♪
♪ Ich bin der Spaßlieferant.
Heute Abend könnte es super heiß werden! ♪
♪ Elton nimmt sein Telefon in die Hand.
Wen ruft er an? ♪
♪ Daniel Radcliffe taucht auf
und dient Gryffindor ♪
♪ Öffnet sich
Ta-da ♪
♪ Es ist das Beckhams Wham Bam
Zig-a-zig-ah und ihr Mann ♪
♪ Dann tanzen wir Disco,
wir können nicht genug davon bekommen ♪
♪ Das solltest du nicht verpassen!
Ja, verschwende nicht länger dein Leben! ♪
Zum Palast!
♪ Wir sind nicht ewig auf diesem Planeten ♪
♪ Deshalb sollte man niemals nie sagen ♪
♪ Verschwende keine Zeit
eingekuschelt unter der Decke ♪
♪ Wenn du mit deinen Jonas Brothers Erinnerungen schaffen kannst ♪
♪ Verpasse nicht die beste Nacht deines Lebens ♪
♪ Bevor wir
zu Weihnachten nach Hause fliegen ♪
♪ Ich bin der Spaßlieferant.
Heute Abend könnte es super heiß werden! ♪
Machen wir das also?
Hallo, Gaga.
Hallo. Wie gefällt es dir in Vermont? Wie ist das Haus?
Ist es so schön wie auf den Bildern?
Es ist wunderschön. Malti und ich lieben es.
Malti, grüß Gaga.
Hallo Malti, ich bin morgen wieder zu Hause...
...und ich werde dich zum Skifahren mitnehmen,
genau wie ich es versprochen habe.
Und das ist ihr völlig egal.
Ja, nun, gegen frühe Weihnachtsgeschenke kommt man einfach nicht an , oder?
Oh, habt ihr schon
mit dem Auspacken der Geschenke begonnen?
Wie hätte ich sie aufhalten können?
Da lagen ja Berge von Geschenken.
Ich weiß. Ich weiß. Alles gut.
Ich kann es kaum erwarten, euch zu sehen.
– Du siehst müde aus.
Äh... [lacht] Ich meine,
sechs Monate Tournee machen das mit einem.
Hmm.
Ganz zu schweigen von den sechs Monaten, in denen
ich mich obsessiv mit jedem einzelnen Detail auseinandergesetzt habe.
das kreative Tourdesign, das Albumcover
und die Tourroute für das nächste Jahr,
und all das, während meine Brüder
ihr unbeschwertes Leben genießen.
Hmm.
Und meine teure Augencreme, die du mir geschenkt hast, ist leer .
- Ich wusste es.
- Ja. Das sieht man.
Ich wusste, dass du
deine abendlichen Dabs nicht gemacht hast.
- Du musst auf deine Augenpartie achten.
- Ich weiß.
Okay, Kopf hoch!
Du bist fast zu Hause.
- Wir lieben dich.
- Ich liebe dich so sehr.
Tschüss, Gaga.
Gute Nacht.
Ist der denn niedlich? Ein Bär in
einem maßgeschneiderten Seiden-Smoking.
Wow. Das ist wunderschön.
Äh, haben Sie „individuell“ gesagt?
Und seht euch diesen Hirsch an,
der eine echte Diamantbrosche trägt.
Wow. Das sieht wirklich unglaublich aus.
Es hat sogar winzige
Stilettos aus Krokodilleder.
Wie viele unserer Ornamente
haben maßgeschneiderte Designerkleidung?
Keine Sorge. Alle.
Okay.
– Hey, Schatz.
Hast du mit Nick und Joe gesprochen?
NEIN.
Ich weiß einfach nicht,
wie sie darauf reagieren werden.
Hier. Das wird dich aufmuntern.
Ein Pinguin mit einem Kaschmir-Zylinder.
Sieht aus wie Jeremy Strong
bei den Golden Globes.
Niedlich.
Alles in Ordnung bei euch?
Ja, mir geht es gut.
- Oh
ja.
Ja, ich bin in der Band.
Nein, ich... ich weiß, wer du bist.
Der Weihnachtsmann hat Spotify, wisst ihr.
- Was?
- Ich sagte, ich habe Spotify.
Also, äh, was hat einen berühmten Rockstar
wie dich so niedergeschlagen?
Es ist einfach...
Hmm?
Seht her, wir als Jonas Brothers,
wir sind... wir sind großartig.
Aber wir als Brüder,
also wirklich wir, wissen Sie...
Was auch immer für eine Magie da gewesen sein mag, ist einfach...
tot.
Oh. Nichts ist so schön wie Weihnachten
, um einer Familie zu helfen, ihren Zauber wiederzuentdecken.
Rechts.
Aber unsere Weihnachtspläne sehen vor, dass
wir uns so richtig aus dem Weg gehen, also...
Oh, das ist nicht gut.
Das ist überhaupt nicht gut.
Okay,
vielen Dank, dass ich mir bei dir Luft machen durfte.
- Frohe Weihnachten.
Prost.
♪ Weihnachtsstimmung,
ich habe etwas Tragisches gesehen ♪
♪ Diese Jungs kommen nicht nach Hause ♪
♪ Bis sie ihre brüderliche Magie wiederentdecken
♪
♪ Es sei denn, sie beschließen, Weihnachten
miteinander zu verbringen ♪
♪ Dieser Zauber wird Bruder
an Bruder binden, an Bruder binden ♪
♪ Also, Jonas,
lasst eure Geschwisterbindung wieder aufleben ♪
♪ Oder du kommst nie wieder nach Hause ♪
♪ Von dieser Seite der Welt ♪
Der Tankwart sagte, ein Blitz
habe das Flugzeug getroffen.
Und der Benzintank explodierte einfach.
Gibt es also ein anderes Flugzeug, das wir nehmen könnten?
Oh, sicher.
Ich gehe einfach zurück zur Feuerwache,
wo ich als Feuerwehrmann arbeite.
und holen Sie unser Privatflugzeug ab.
Das war unangebracht.
Leute, ich darf Weihnachten auf keinen Fall verpassen.
Wow. Was für eine unglaublich einzigartige Eigenschaft
du hast, Kevin.
- So bin ich eben.
- Ja, Weihnachten darf niemand verpassen.
Hast du schon mal einen Weihnachtsfilm gesehen?
Das ist die gesamte Handlung des Films.
Ich soll
Malti Marie das Skifahren beibringen.
Wisst ihr, wie süß
ein Kleinkind aussieht, das versucht, Ski zu fahren?
Sehr süß.
Ich habe einen Fondue-Abend gebucht.
Die ganze Nacht im Zeichen des Fondues.
Geschmolzener Käse, geschmolzene Schokolade.
Priyanka liebt es.
Und das werde ich ihr nicht verweigern.
Ich weiß, was du brauchst.
Eine beruhigende Kamillenkerze
aus meiner neuen Linie Glow by Joe.
Hier. Nimm es.
Wow.
Du bist so neidisch, dass meine
Kerzenlinie durchgestartet ist und deine nie.
Die Welt war noch nicht bereit für Wick von Nick.
Vielleicht wird es nie so weit kommen.
Leute, wir haben Zeit. Es ist der 23., okay?
- Wir müssen also nur einen anderen Flug buchen.
- Ich rufe Brad an.
Nein. Er lässt sein Eheversprechen erneuern.
Wir sollten ihn
bei seinen Liebesabenteuern unterstützen.
und in der Lage sein, in der realen Welt zu funktionieren.
Das wäre ideal.
Aber wir sind schon berühmt,
seit wir kleine Kinder waren.
So ist es nun mal.
- Ja.
- Mmm. Ja.
Hallo, Sie haben Brad erreicht.
Ich werde bis Dienstag nicht ans Telefon gehen,
da ich eine wirklich großartige Frau heirate.
Wenn das meine erwachsenen Männer sind,
überprüft eure Geldbeutel.
- Ich dachte, ich hätte das zerrissen.
- Verdammt, der ist gut.
Was? Willst du
mir etwa das letzte bisschen Herz brechen?
Weil es bereits
in Millionen, Milliarden Stücke zerkleinert wurde.
Äh, ich habe möglicherweise die falsche Nummer.
Hier spricht Kevin Jonas.
Ich suche nach Odyssey Travel.
Oh mein Gott.
Oh mein Gott. Okay. Ähm...
Hallo?
Vielen Dank
für Ihren Anruf bei Odyssey Travel.
Hier spricht Cassidy, die dieses Gespräch
mit der für Odyssey typischen Professionalität beginnt.
Bitte ignorieren Sie meine erste Begrüßung.
Ich mache gerade
eine sehr traumatische Trennung durch.
und dachte, du wärst mein Ex, der
von einem Wegwerfhandy anruft.
Das ist ein Fehler, der sehr leicht passieren kann.
- Oh, du Arme. Was ist denn passiert?
- Danke.
- Alles in Ordnung bei dir?
- Hallo, Cassidy.
Unser Touristenflugzeug ist abgebrannt.
Und ich muss
so schnell wie möglich nach Vermont, um meine Frau und meine Tochter zu sehen.
Und ich muss zu
meiner Familie nach New Jersey.
Könnten Sie uns bitte ein neues Flugzeug besorgen?
Oder vielleicht ein Flug ab
Heathrow oder so etwas?
Ich bin dabei. Ja.
Ich hätte das Delta-Werbeangebot niemals ablehnen sollen
.
- Du hast einen Werbespot abgelehnt?
- Was soll das heißen?
- Du sagst zu allem ja.
- Nein, das tue ich nicht.
- Du bist das Gesicht von Botox für Männer.
- Es ist kein Botox.
Es ist Brotox.
Eine Botox-Alternative speziell für Männer.
Botox wollte ihn nicht.
Hey, Jonas Brothers?
Ich hab's. Mist, wegen des herannahenden Sturms
ist Heathrow komplett lahmgelegt.
Aber ich kann Sie auf einen Flug um 15:00 Uhr
ab Charles de Gaulle nach Paris buchen!
Äh, aber Sie müssen im Zug sein,
der in... nach Paris fährt.
...30 Minuten.
Aber ihr seid schnell.
- Okay.
- Alles klar. Wir ziehen um. Danke.
Das habe ich auch schon über euch gehört.
Dass ihr schnelle Jungs seid.
- Ich habe ein Uber genommen.
- Danke, Cassidy.
- Tschüss.
- Stimmt das?
Wow. Haben wir etwas gewonnen?
Nick, warum übernimmst du nicht die Führung?
Du bist ja so gesprächig.
- Oh, hallo. Hallo, hallo!
- Hey.
Wow. Du magst Weihnachten wirklich sehr.
Schuldig, schuldig.
Wer möchte eine Zuckerstange?
- Ähm... mir geht's gut.
- Das ist verlockend. Mir geht's gut.
Nein, danke. Äh,
bitte nur eine Fahrt zum Bahnhof St. Pancras.
- Ja.
- Oh. Oh. Verstanden. Verstanden.
Oh, ich muss nur kurz nachschauen,
wo das auf "Wahzay" zu finden ist.
- "Was ist los?"
- Ich bin neu in London.
- Waze.
- Ich habe als Rezeptionistin in einem Ohrstudio gearbeitet.
Hals-Nasen-Ohren-Arzt in Ronkonkoma
- seit 37 Jahren.
- Es ist, ähm...
Und dann wachte ich eines Tages auf und merkte,
dass es Zeit für das nächste Kapitel ist.
- Ja.
- Okay, nun gut, da sind wir.
Nun ja, da sind wir also. Es gibt mehr im Leben
als Ohren, Nase und Hals, wissen Sie?
- Ja. Ich... Absolut.
- Ich war schon immer ein Anglophiler.
- Und du?
- Ich auch.
- Oh, sieh dir das an.
- Anglophil. Schuldig.
Ich sagte zu mir selbst: „Deb“...
– Hey, Deb –
- „...du hast deine Gesundheit, du hast deinen Verstand.“
- Gesundheit?
- "Es ist Zeit für ein Abenteuer."
- Auf geht's!
- Ja.
- Oh mein Gott.
Okay. Ich bin so ein Trottel.
- Ich habe gerade "Abenteuer" auf "Wahzay" eingegeben.
- Das ist zu komisch.
- II schrieb
-- - Ich sehe das... Kann ich das kurz sehen?
- Ich werde dir helfen. Tut mir leid.
- Oh, was für ein lieber junger Mann du bist.
- Das ist er.
- Mensch.
- Das stimmt.
- Ich wünschte, mein Enkel hätte Ihre Manieren.
Äh, wir müssen
in 30 Minuten am Bahnhof St. Pancras sein.
- Können wir bitte losfahren?
- Dreißig Minuten? Oh.
- Das wird knapp...
- Zoom. Juhu!
- Ich glaube, wir können es schaffen.
- Jede Minute zählt.
Lasst uns mein Bestes geben.
- Großartig.
- Los geht's.
Wow!
Wir sind da schnell weggekommen.
Hoffentlich werde ich nicht angehalten.
weil das Foto auf meinem Führerschein
mir nicht ähnlich sieht.
- Was?
- Und dafür gibt es einen Grund.
Das stimmt nicht!
Hoppla.
Oh! Wow!
Wow!
Falsche Fahrspur. Falsche Fahrspur.
Fahren!
Ich versuche immer noch, dieses
„andere Straßenseite“-Ding zu verstehen.
Deb, könntest du bitte etwas langsamer fahren?
Na gut.
Reg dich jetzt nicht so auf.
- Willst du den Zug noch erwischen oder nicht?
- Ja, aber bitte lebend.
- Okay.
- Hoppla!
Wir wünschen Ihnen ein frohes Weihnachtsfest
und ein glückliches... ♪
Alle.
- ♪ Bringt uns jetzt einen Feigenpudding ♪
- ♪ ...Feigenpudding ♪
♪ Ja, bringt uns einen Feigenpudding ♪
♪ Oh, bring uns... ♪
Was ist eigentlich ein Feigenpudding?
- Ich glaube, sie meinen Feigenpudding.
- LKW! LKW! LKW!
Oh!
Whoo!
Oh mein Gott.
Wisst ihr, was ein unterschätzter Pudding ist?
Milchreis. Er hat so viele Zutaten.
Milchreis. Lass uns einfach...
- Dort entlang. Ja.
- Danke für die Hilfe!
Also küsste er mich auf die Wange.
Er rief ein Taxi.
Und ich habe Buzz Aldrin nie wieder gesehen.
- Was für eine Geschichte!
- Na sowas!
- Du hast es geschafft und sogar noch Zeit übrig.
- Oh mein Gott. Danke.
Würden Sie mir bitte fünf Sterne geben?
- Ja, fünf Sterne. Selbstverständlich. Danke.
- Frohe Weihnachten.
- Los geht's! Lasst uns nach Hause fahren.
- Leute, ich kann es nicht fassen, dass wir es geschafft haben.
- Meinst du, wir hätten noch Zeit für ein Lied?
- Ja.
♪ Es war eine einsame Nacht,
die Sehenswürdigkeiten der Stadt ohne dich zu besichtigen ♪
♪ Yeah ♪
♪ Ich hänge die Weihnachtsbeleuchtung auf
, aber ich bin immer noch total traurig ♪
- Wow!
- ♪ Oh, ja ♪
♪ Irgendetwas stimmt da nicht ♪
♪ Und ich will nicht daran zweifeln ♪
♪ Denn ich will es einfach nur herausschreien ♪
♪ Oh, das stimmt ♪
♪ Baby, mach dich bereit, das Feuer zu entfachen ♪
♪ Warte mal kurz,
hey ♪
♪ Ich komme dieses Weihnachten nach Hause ♪
♪ Ich nehme den letzten Flieger nach Hause ♪
♪ Hey,
du wirst dieses Weihnachten nicht allein sein ♪
♪ Hey
, ich komme nach Hause ♪
♪ Alle reden darüber ♪
♪ Ich vermisse dich so sehr,
ich muss es einfach rausschreien ♪
♪ Warte mal kurz,
hey ♪
♪ Ich komme dieses Weihnachten nach Hause ♪
♪ Hey
, ich komme nach Hause ♪
♪ Yeah ♪
♪ Ich komme nach Hause ♪
Hey!
♪ Hey ♪
♪ Warte mal kurz,
hey ♪
♪ Ich komme dieses Weihnachten nach Hause ♪
♪ Ich nehme den letzten Flieger nach Hause ♪
♪ Du wirst dieses Weihnachten nicht allein sein ♪
♪ Hey!
Ich komme nach Hause ♪
Joe?
- Lucy?
- Ja.
- Hallo.
- Hallo. Was?
Oh mein Gott.
Ich habe dich nicht mehr gesehen, seit wir so...
- Dreizehn? Als du nach Portland gezogen bist.
- Drei... Ja.
Ja, genau du... Wow.
Du erinnerst dich, wohin meine Familie gezogen ist.
Erinnere ich mich, wo deine Familie war...?
Ich hasse Portland
seitdem buchstäblich.
- Wirklich?
- Mhm.
Die Leute würden immer sagen:
„Portland ist so cool,
du musst unbedingt mal vorbeikommen.“
Und ich würde sagen: „Portland ist scheiße.“
Dann erinnere ich mich, dass es genau dieser Ort ist, der
mir Lucy Chen entrissen hat.
- Wow.
- Früher haben wir ständig zusammen abgehangen.
Warum haben wir aufgehört miteinander zu reden?
Vermutlich, weil wir Kinder waren
und keine Telefone hatten.
- Und dann wurdest du ein sehr berühmtes Kind.
- Stimmt.
Und dann habe ich so etwas gemacht...
- Da bin ich doch reingestolpert, oder?
- ...ich schicke dir eine Sofortnachricht.
- Da du nicht geantwortet hast, denke ich...
- Ich glaube nicht, dass es so funktioniert...
Du bist jetzt so eine Art Elite-Arzt.
Ja, das bin ich. Ich bin Herz-Thorax-Chirurg.
- Das stimmt.
- Ja.
- Woher wusstest du das, Joe?
- Du warst einfach schon immer wie ein Arzt.
Hm. Hast du etwa mein Instagram-Profil gestalkt?
NEIN.
Ich habe einmal nachgesehen.
- Das ist cool.
- Ja.
Ich wusste irgendwie, dass du Arzt werden würdest.
Ich erinnere mich an den Biologieunterricht,
als wir dieses Schwein sezieren mussten.
Alle waren völlig panisch,
und du hast das Ding einfach wie ein Profi zerlegt.
Ja, daran erinnere ich mich.
Du hast in meinen JanSport gekotzt.
- Nein. Habe ich nicht.
- Mitten im Klassenzimmer.
Ja, das hast du. Ich habe deine Haare gehalten.
Ich erinnere mich, dass du
mein einziger Laborpartner warst, also...
Was machen Sie denn, ähm, in diesem Zug?
Gehst du zu einer Tagung für...?
hören... Herz... Herz... Cardio?
- Schwindel?
- Nein. Kardiothorakal.
- Genau. So ist es.
- Alles gut.
Äh, nein, bin ich nicht. Ich bin, ähm...
ICH...
Ich mache gerade eine Trennung durch.
Das hat mich
zu so einer Art Emo-Europatrip inspiriert.
- Alleine?
- Lahm?
Nein, das ist eigentlich ziemlich mutig.
Oh, danke.
Wir erreichen
unser Ziel in zehn Minuten.
Okay. Ähm...
- Ich sollte wohl meine...
- Okay.
- Es war schön, dich zu sehen. Äh...
- Ja. Es war wirklich schön, dich zu sehen.
Arzt.
- Ja. Aber...
- Ja.
Ähm... Okay.
Ich werde... Tschüss.
Tschüss.
- Nick -
- Ihr werdet es nie glauben
dem ich gerade begegnet bin.
- Wer?
- Lucy Chen.
- Aus der Grundschule?
- Ja.
Und ich hatte das Gefühl, dass wir eine Verbindung hatten.
Nennen wir das heutzutage so?
Verbindung.
Wie viele Kontakte hatten
Sie diesen Monat?
- Hmm.
- Joe kann nicht so hoch zählen.
Schön. Ja.
Lustig.
Da wir nun mal hier festsitzen,
möchte ich mit euch über etwas sprechen.
Alter, du hast die Mayonnaise vergessen.
Na gut. Hey, mach's mit Mayo voll, Alter.
- Hallo, Stacy.
- Nicky J, was sagst du dazu?
Sonja, ich habe dir gesagt, du sollst auf
die Betäubungscreme um meinen Mund herum aufpassen.
Stacy. Stacy, du...
du rufst mich an, weil...
Richtig. Tolle Neuigkeiten!
Nach den Feiertagen wollen die Veranstalter
die Tour um sechs Monate verlängern.
Gern geschehen.
Oh. Wow.
Hey, Nick!
Hey! Hier unten!
Erinnere dich daran, wie viel Zeit du
mit der Überarbeitung der Setlist verbracht hast.
Und wir haben es nicht einmal bemerkt.
Ja, was machen da schon weitere sechs Monate aus, in denen
du die ganze schwere Arbeit machst?
während wir herumalbern und Spaß haben!
Ich liebe Memes!
Nicky J? Immer noch dabei?
Ja. Ähm, aber ich muss leider ablehnen,
die Tour zu verlängern.
Und... hören Sie zu. Bitte erwähnen Sie nicht, dass
es für die Brüder eine Option war, okay?
Ähm... Was?
Warum?
Ja! Juhu!
Sie sind vom vielen Reisen völlig ausgebrannt.
Und Sie wissen ja, wie sehr sie es hassen,
ihre Fans zu enttäuschen.
Sie würden also niemals Nein sagen,
aber sie brauchen wirklich eine Auszeit.
Hmm.
Okay, gut.
Sonja. Könntest du bitte etwas von
dieser Betäubungscreme auf mein Herz auftragen?
Weil Nick Jonas es gerade kaputt gemacht hat.
Nein, nicht wirklich.
Ich mache einfach nur so etwas.
Okay. Ich lege jetzt auf, Stacy.
Wir sind fast in Paris.
Wir nähern uns nun
unserem endgültigen Ziel,
- Amsterdam.
- Was?
Wer steigt in den falschen Zug?
Er telefonierte wahrscheinlich gerade und
fragte seine Mutter, was sie gefrühstückt hatte.
Okay. Seid nett zu mir,
sonst zahle ich nicht fürs Studium.
Aber was hatte sie denn?
Danke, Mama, dass du die Stellung gehalten hast.
Ja, mir ist warm.
Ich trage meinen Schal.
Ich... ich lege jetzt auf. Ich liebe dich.
Moment mal, jetzt müssen Sie
einen Flug aus Amsterdam finden?
Ja, ja. Alles gut. Ich wollte nur...
Ich muss das erst einmal klären,
ich rufe dich in Kürze zurück.
Malti, ich liebe dich. Ich liebe dich so sehr.
– Komm endlich zu Weihnachten nach Hause, Gaga.
Wir lieben dich.
Nein. Du darfst nicht stöhnen.
- Warum?
- Weil das deine Schuld ist.
Okay, wieso ist das meine Schuld?
Wir sind doch alle in denselben Zug gestiegen.
Ja, du hättest das nochmal überprüfen sollen.
Ja. Und du bist die Vernünftige,
die Verantwortungsbewusste.
Ganz genau.
Du bist die Vernünftige, die Verantwortungsbewusste.
Du bist der liebenswerte Landstreicher.
Und ich bin derjenige, mit dem sich jeder identifizieren kann
– der menschliche Karton?
Hmm. Eine vergessliche Lockenpracht?
Der unwahrscheinlichste Rockstar der Welt?
Nicht Nick oder Joe.
Derjenige, der noch in New Jersey wohnt.
Ah. Gut gesagt, du Landstreicher.
Ich wollte eigentlich sagen: gutaussehender,
sympathischer Jedermann, aber gut.
- Oh je. Cassidy.
- Oh.
Hey, Cassidy. Äh, sag mir bitte, dass
du uns einen Flug aus Amsterdam organisiert hast.
Noch nicht.
Ich meine, es sind noch zwei Tage bis Weihnachten.
Und die Niederländer reisen viel.
Vermutlich, weil ihnen
gesetzlich vier Wochen bezahlter Urlaub garantiert sind.
Oh mein Gott.
Sollte Cassidy nach Amsterdam ziehen?
Ja.
Cassidy. Können wir uns bitte kurz konzentrieren?
Tut mir leid. Ich habe Sie
bei buchstäblich jeder einzelnen Fluggesellschaft auf der Warteliste.
Ich bin mir sicher , dass bis morgen früh etwas eintreffen wird .
Okay. Alles klar. Wenn wir morgen früh losfahren
, schaffen wir es noch nach Hause.
- rechtzeitig zum Weihnachtsabendessen.
- Das ist gar nicht so schlecht. Also, äh...
Wo werden wir heute Nacht übernachten?
Wie kann es sein, dass dies das einzige Hotelzimmer
in der ganzen Stadt ist?
TripAdvisor sagt einfach nur „Lassen Sie es sein“.
Schließ die Tür ab.
Ja.
- Das Schloss besteht nur aus zwei Schnüren.
- Zieh es fest zu.
- Zieh es fester zu.
- Soll ich es für dich tun?
Nein, ich kann... einen Seemannsknoten.
Okay.
– Okay, also ich schlafe jetzt auf jeden Fall.
- Mit dem Reisepass-Rucksack heute Nacht.
- Sie müssen nicht mit dem Rucksack schlafen.
Für einen so peniblen und verantwortungsbewussten Menschen
sind Sie in Sachen Passsicherheit sehr nachlässig.
Ich rufe Mitte an.
Du kannst nicht einfach von Mitte sprechen,
während ich vom Rudel rede.
Ja, das kann ich. Ich bin älter und größer.
Meine Schultern sind breiter.
Nein, das sind... Ihre Schultern?
Auf keinen Fall.
Es gibt buchstäblich Webseiten,
die sich meinen Schultern widmen.
- Nein. Keine Chance.
- Mal sehen. Jetzt.
- Direkt hintereinander.
- Schau mal, Nick.
Leute, könntet ihr bitte mal die Klappe halten? Ich versuche gerade
herauszufinden, wie wir nach Hause kommen.
Denn Cassidy ist es nicht.
Joe.
Entschuldigung. Mir hat nur jemand ein Video geschickt.
von einem Oktopus, der es liebt,
Vanderpump Villa zu schauen.
Oh mein Gott. Das ist gut, schau mal.
Oh, das ist es nicht.
- Was geht ab, Familie?
- Das ist Nicks Kumpel vom Broadway.
Ich melde mich live aus dem Air-Studio, Ethan.
Wir sind auf dem Weg nach Amsterdam.
- Nach Amsterdam?
- Schöne Feiertage euch allen!
In seinem Privatflugzeug.
Ich werde
meine intime Weihnachtsshow aufführen.
Eierlikör mit einem EGOT.
Und dann geht es
mit meinem Flugzeug zurück nach New York, um Weihnachten mit der Crew zu verbringen.
Ähm... okay. Also, das ist offensichtlich perfekt.
Nein. Ethan lässt uns nicht
in sein Flugzeug.
- Warum?
- Weil er mich hasst.
Erster Probentag
für Kevin – Allein zu Haus: Das Musical
Ich kam herein und sagte:
„Hey, du machst das super, Junge.“
Er sagte: „Nenn mich nicht Kind,
du alter Mann.“ Ich dachte nur:
"Entspann dich, Kumpel. Ich spiele
in der Serie buchstäblich deinen Vater, du bist mein Kind."
Und es ist eine seltsame Besetzung.
Aber worauf ich hinauswill: Er hasst mich.
Das war vor etwa hundert Jahren.
Leute, das wird nicht passieren. Lasst es gut sein.
Okay, Nick.
Joseph, glaubst du, dass Malti
für ihr Leben traumatisiert sein wird, wenn Nick sie an Weihnachten im Stich lässt?
Nun ja, vielleicht nicht für immer.
Aber sie ist noch so jung, dass ich das Gefühl habe,
- Sie wird in Therapie sein...
- Oh mein Gott. Okay, lass uns Ethan besuchen.
- Ja.
- Und versuchen Sie, in sein Flugzeug zu kommen.
Hübsch.
Und ich sagte: „Kristin Chenoweth,
Ich glaube, das ist der beste Weihnachtsschinken, den
ich je gegessen habe.
Genau das habe ich gesagt.
Mann, was für verrückte Zeiten am Broadway!
Er ist so charmant.
Das ist nicht...
Könnten das etwa die Jonas Brothers sein?
- Hey.
- Hi.
Schuldig im Sinne der Anklage. Hallo zusammen.
- Nick!
- Hey, Ethan.
Das ist echt lieb von dir, dass du zu meiner Show gekommen bist, Mann.
Das ist echt nett von dir.
Das ist großartig von dir, Mann.
Weißt du was, Nick,
warum kommst du nicht einfach herauf?
Oh ja!
- Oh, ich... ich...
- Flugzeug. Flugzeug.
- Tolle Idee.
- Das würde ich sehr gerne tun.
- Ja.
- Bring uns nach Hause. Komm schon.
Geh da hoch.
Nick Jonas.
Was für ein Genuss. Nick.
- Hey. Ethan.
- Nicky, Mann. Schön, dich auch zu sehen.
- Du schaffst das.
- Mach uns stolz.
Oh, könnte ich bitte zwei davon haben?
Danke.
Die meisten von euch wissen das wahrscheinlich schon.
Ähm... Nick und ich haben zusammen
in Home Alone: ​​The Musical mitgespielt.
Ich habe natürlich Kevin McCallister gespielt
und Nick hat offensichtlich meinen Vater gespielt.
Äh... Nun ja, Sie wissen schon, es ist Broadway.
Man muss also wirklich alle Zweifel beiseite schieben und...
Und Ethan spielte einen jüngeren Mann.
Ich habe natürlich einen älteren Charakter gespielt.
Und sie mussten mir sogar noch etwas Grau
an die Schläfe färben, damit es richtig gut aussieht.
Haben sie das? Ja, haben sie?
Das haben sie absolut getan.
- Oh, es ist einfach... Oh...
- Du weißt doch, dass sie es getan haben.
Ich sehe nur ein paar Lachfalten,
die das Ganze bestens verkaufen.
- Oh.
- Ach, komm schon!
Pow! Ich hab dich nur veräppelt, Mann.
- Das ist witzig.
- Hey, Nick. Hey, Nick. Komm schon.
- Sollen wir unser großes Lied vortragen?
- Oh, ich glaube nicht, dass sie das sehen wollen.
Das tun sie nicht... Doch, natürlich tun sie das.
Es ist schließlich der Titelsong der Serie.
Ja! Lasst es uns hören!
Falls du dich nicht an den Text erinnerst,
kann ich ihn extra groß auf deinem Handy anzeigen lassen.
Oh. Nein, nein, nein. Die Sicht ist einwandfrei.
Alles klar, Kumpel.
- Oh, gut.
- Ja, aber hör mal, hey,
Wenn du den Schlüssel mitnehmen willst, verstehe ich das.
Das liegt daran, dass ich weiß, dass es
in unserer Laufbahn viele Male gab, in denen...
Diese hohen Töne waren
etwas schwer zu erreichen.
Oh, sag das nicht.
- Alles gut, Mann. Ich hab den Schlüssel.
- Oh, der ist gut. Lass uns einfach das Lied spielen.
- Okay, spiel einfach das Lied.
- Los geht's. Spiel das Lied.
Gott.
Na gut, los geht's.
♪ Allein zu Haus ♪
♪ Allein zu Hause sein ♪
♪ Ist wie zu Hause zu sein, ohne ♪
♪ Ohne Menschen ♪
♪ Ich war allein
, weil keine Menschen da waren ♪
♪ Überhaupt nicht ♪
♪ Man sagt, Zuhause ist dort, wo ♪
♪ Das Herz wohnt dort, nicht dort drüben ♪
♪ Ich habe gelernt, was ich schätzen sollte ♪
Ich bin an dem Schmerz gewachsen.
Ich kann es nicht fassen, dass diese Serie
nur drei Wochen lief.
Ich kann.
♪ Oh, wenn du so alt bist wie ich ♪
♪ Die Liebe wiegt mehr ♪
♪ Mein Herz war so schwer ♪
♪ Es tut mir leid, dass
ich ein schlechter Vater für dich war ♪
- ♪ Oh ♪
- ♪ Oh, ich habe meine Familie verschwinden lassen ♪
♪ Ich habe die größte Angst eines Vaters überlebt ♪
♪ Aber nie wieder allein zu Hause ♪
♪ Es ist Zeit, dass wir alle
zusammen zu Hause sind ♪
♪ Ich werde dich nie wieder allein zu Hause lassen ♪
♪ Ich will nicht wieder allein zu Hause sein ♪
- Immer weiter, immer weiter.
- Oh nein.
♪ Ich werde dich nie
wieder allein zu Hause lassen ♪
♪ Ich will nicht wieder allein zu Hause sein ♪
- Er tut es.
- Hör auf.
- ♪ Ich lasse dich nie allein zu Hause ♪
- Viel höher kann ich nicht gehen.
♪ Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein
, nein, nein, nein, wieder allein zu Hause ♪
♪ Ich lasse dich nie allein zu Hause ♪
Was machst du da? Hör auf!
♪ Du wirst nie
wieder allein zu Hause sein ♪
- ♪ Oh, ich will nicht wieder allein zu Hause sein ♪
- ♪ Wieder allein ♪
Halt, Halt, Halt, Halt. Halt.
Du wusstest es.
Du wusstest ganz genau, was du tatest.
Denn weißt du, wer du bist, Nick Jonas?
Du bist krank.
- Okay, nur
um mich in Amsterdam aufzuspüren,
- damit Sie hierher kommen könnten...
- Nein, das ist schlecht.
...und mich vor
den Menschen, die mich am meisten lieben, in Verlegenheit zu bringen.
weil du es nicht ertragen kannst, dass deine Zeit
im Rampenlicht vorbei ist.
- Das ist gemein.
- Und ich bin kurz davor,
ein doppelter EGOT.
Emmy, Emmy, Grammy, Grammy, Oscar,
Oscar, Tony, Tony. EE, GG, OO, TT.
Das ist die schlimmste Stadt.
Und du bist der schlimmste Jonas-Bruder.
Justin!
- Du bist mein Held!
- Danke.
So ist das eben im Live-Theater.
Alles ist möglich, oder?
- Kein Flugzeug?
- Kein Flugzeug.
Verfolgen Sie mich etwa?
Lucy? Was machst du denn hier?
Nun ja, ich... ich habe versucht,
eine Folge von Ethan Lloyd Monroe anzusehen.
Doch stattdessen geschah Folgendes.
- Ja.
- Ja. Ja.
Ich frage mich, ob ich eine Rückerstattung
oder so etwas bekommen kann. Denn ich bin...
Weißt du, ich könnte
dir wahrscheinlich Nicks Venmo-Adresse geben.
- Ja.
- Und Sie könnten ihm einfach eine Rechnung stellen.
- Okay, super. Ja. Das ist... Das ist gut.
- Funktioniert das?
Äh, eigentlich ist es gut, dass es früh zu Ende war.
Weil ich diese, äh,
geniale Amsterdam-Bucket-List habe.
Und da ist noch diese eine Sache, von der ich
nicht wusste, ob ich dafür Zeit haben würde.
Und jetzt habe ich Zeit.
Also, ich glaube, ich werde das tun.
Möchtest du Gesellschaft dabei haben?
Äh... Nun ja, du weißt ja nicht,
worum es geht.
- Das ist in Ordnung.
- Ja, ich w...
- Ja, ich würde mich sehr freuen, wenn du kommen würdest.
- Ja, okay, super.
- Ja, ich werde... ich schreibe meinen Brüdern.
- Hm.
Okay, ich schreibe meiner Mutter eine SMS.
Ich... ich mache nur Spaß.
- Ich hole mir kurz meine Jacke.
- Okay, das ist in Ordnung.
Nennt man das heutzutage so?
Eine Verbindung?
Mit wie vielen Mädchen hast
du diesen Monat Kontakt aufgenommen?
Du bist ein wertloser Partygänger
, der keine Liebe verdient.
Ich stimme zu.
Äh, kennst du das
Tanzstill aus dem Musikvideo zu „Oops, I Did It Again“?
Ja, natürlich. Ich bin kein Versager.
- Es ist so... ich kann nicht...
- Das ist nicht... Ach was, du weißt es nicht.
Okay, ich weiß es in... ich weiß es in meinem Kopf.
- Aber ich kann es körperlich nicht.
- Stimmt.
Ist Ihr Ex-Partner auch Arzt/Ärztin?
Okay, dann.
Ähm, ja.
Wir waren beste Freunde. Es war schön.
Und das Schwierigste, was ich je
tun musste, war zuzugeben, dass ich
Ähm, ich war nicht in ihn verliebt.
Oh. Also... du hast mit ihm Schluss gemacht?
Ja.
Wenn du jetzt nicht mehr so ​​viel Mitleid
mit mir hast, verstehe ich das.
Ich tue.
Ich habe
auch schon ein paar schlimme Trennungen hinter mir.
Ja.
Ich bin mir nicht sicher, was ich hier tun soll.
Tun die Leute so, als ob sie es nicht wüssten?
Wirklich alles aus
deinem Privatleben? Oder so...
Und dann tust du so, als wüsstest du nicht,
dass sie so tun, als wüssten sie nichts?
Ja, so läuft das im Prinzip.
Das ist ja seltsam.
- Tut mir leid. Ja.
- Es ist seltsam. Ja.
Aber die gute Nachricht ist:
Das sieht nach einem guten Platz aus.
Wofür genau sieht es gut aus?
Zum Schwimmen.
Mmm. Stimmt.
Also, alles wie immer, Lucy,
nur dass du jetzt verrückt bist.
Es heißt New Year's Dive.
Das ist eine niederländische Neujahrstradition für
so etwas wie Neuanfänge.
Und ich werde an Neujahr nicht da sein.
Also müssen wir es jetzt erledigen.
Komm schon, Schönling. Das kalte Wasser
wird deinen Poren guttun.
Okay. Gut.
Ich kann es nicht fassen, dass ich das tue.
Ich hänge jetzt einfach
mein supercooles Pass-Set auf.
Ich habe, ich habe, ich habe, ich habe.
Buchen Sie einen neuen Flug.
Tut mir leid, das habe ich nicht verstanden.
Kein Problem. Buchen Sie einen neuen Flug.
Noch einmal.
Buchen Sie einen neuen Flug.
Ein Auto mieten.
Stimmt das?
Das ist nicht richtig.
Ich möchte einen neuen Flug buchen.
Hey, Nick, mein bester Freund.
Ich wollte, äh, mit Ihnen
über etwas im Zusammenhang mit la música sprechen.
"Vis-à-vis la música"?
Wovon rede ich?
Reiß das Pflaster einfach ab, Kevin.
Ähm...
Nick, ich möchte den Leadgesang in einem Lied übernehmen.
Ist das für euch in Ordnung?
Menschlicher Pappkarton.
- Unvergessliche Lockenpracht.
- Der unwahrscheinlichste Rockstar der Welt.
Was wir zu dir sagen, ist so gemein.
Du musst es
in deiner Erinnerung nicht einmal ausschmücken.
Du schaffst das.
Buchen Sie einen neuen Flug.
Wenn Sie
die Menüoptionen noch einmal anhören möchten,
- Bitte drücken Sie die Neun.
- Nick, können wir reden?
Hör zu, du blöder Flugzeugroboter!
Ihr glaubt, ihr könnt uns ersetzen?
Das ist nicht der Fall.
Verbinden Sie mich
bitte sofort mit einem Mitarbeiter, damit ich einen neuen Flug buchen kann.
damit ich Weihnachten zu Hause bei meiner Familie verbringen kann .
Was?
Nichts.
Entschuldigung,
ich habe das nicht verstanden. Bitte warten Sie.
Okay. Bist du bereit?
Sicher.
Eins, zwei, drei!
- Es ist so kalt.
- Es ist schrecklich.
Das war deine Idee.
Geh! Geh! Geh.
- Joe, komm schon.
- Warte.
Wir müssen schneller fahren.
Er ist mit dem Fahrrad unterwegs.
- Danke.
- Ich hab's verstanden, ich hab's verstanden. Weiter so.
Es ist so kalt.
- Okay, wir haben es geschafft.
- Ich weiß nicht.
Glaubst du, wir haben ihn verloren?
Ehrlich gesagt glaube ich nicht, dass
uns irgendjemand verfolgt hat.
- Oh. Waschtag.
- Oh.
- Danke. Oh.
- Danke.
- Oh.
- Schön. Nun, ich hatte nicht
Amsterdamer Outlaw
steht heute Abend auf meiner Bingokarte.
- Was?
- Nichts.
Es ist einfach seltsam, mit dir zusammen zu sein.
Mir kommt es vor, als hätten wir uns gestern
in American Pie 2 geschlichen.
Aber wir waren auch all die Jahre getrennt,
und ich habe das Gefühl, eine Million Fragen zu haben.
darüber, was du getan,
gedacht und gefühlt hast, und ich weiß es nicht.
Du fühlst dich einfach an wie mein alter
Lieblingspullover.
Aber es ist auch wie bei einem neuen Paar Schuhe,
das ich unbedingt einlaufen möchte.
Ich will dich nicht einweihen.
Das ergibt keinen Sinn.
- Das ist mir entglitten
- - Nein, ich...
Ich weiß genau, wie du dich fühlst.
Das ist Nick. Er hat uns
Flugtickets nach New York besorgt.
Ich muss los.
Das ist fantastisch.
- Wo verbringst du die Feiertage?
- Äh, Brooklyn.
Ich reise morgen Nachmittag ab.
Meine Eltern fahren
mit John Stamos auf eine Promi-Kreuzfahrt.
Ist nichts Besonderes,
aber es werden nur ich und meine Katze sein.
Oh, ich werde auch in der Stadt sein.
Wirklich?
Wirklich.
Ich hoffe, deine Katze hat dir
ein schönes Weihnachtsgeschenk gemacht.
Ja.
Okay, gut. Ich... ich muss los.
Ja. Tschüss, Joe.
Tschüss.
♪ Kindisch ♪
♪ Tanzen wie Teenager ♪
♪ Egoistisch ♪
♪ Sie ohne Verfolger abschießen ♪
♪ Ich bin nicht lange hier ♪
♪ Man muss weitermachen, bevor es anfängt ♪
♪ Dumm ♪
♪ Die Zwei der Kelche nicht in meinen Karten ♪
♪ Rücksichtslos ♪
♪ Die Tür zu dem, was sein könnte, einen Spalt öffnen ♪
♪ Elektrisch ♪
♪ Ich sehe rot, es ist zu riskant ♪
♪ Ich gehöre hier nicht hin ♪
♪ Das könnte eine Lüge sein, die ich mir selbst erzähle ♪
♪ Denn Liebe ist ♪
♪ Pennys in einen Brunnen werfen ♪
♪ Bin ich bereit, etwas zu fühlen? ♪
♪ Denn wenn ich es tue,
dann liegt es nicht mehr in meiner Hand. ♪
♪ Ist es besser, nichts zu fühlen? ♪
♪ Ich will nicht
noch einmal etwas verlieren ♪
♪ Wenn ich etwas fühle ♪
♪ Also fühle ich nichts ♪
♪ Lass mich im Stich, lass mich im Stich
, lass mich im Stich ♪
♪ Lass mich im Stich, lass mich im Stich, lass mich im Stich ♪
Wirst du mich wieder enttäuschen?
♪ Lass es nicht beginnen ♪
♪ Es hört also nie auf ♪
♪ Bin ich bereit zu fühlen? ♪
Das ist mein Albtraum.
Ich habe keine saubere Wäsche.
Ich habe alles nach Hause geschickt,
außer dem, was ich brauchte für
Eine Nacht Schlaf, ein Reisetag.
Aber jetzt ist der zweite Reisetag, also muss ich
das Outfit vom ersten Tag wieder anziehen.
Gut, dass ich meinen Notfallbademantel eingepackt habe.
J.Lo hat angerufen, sie will ihr Kleid zurück.
Ich kann all die Gerüche von gestern noch riechen.
Findest du das nicht auch furchtbar?
Ich kann das riechen...
...das Auto der Weihnachtsfrau.
Und der Zug.
Und die Pommes aus dem Zug.
Und die Mayonnaise von den Pommes.
Wow, Priyanka muss wirklich viel ertragen,
nicht wahr?
Ja, das tut sie.
Sie ist eine sehr geduldige Frau.
- Hallo.
- Tolle Arbeit mit der Tür, Kev.
Joe, während du
in Amsterdam herumgetobt hast,
Ich telefonierte gerade
mit einer netten Ticketverkäuferin.
Sichern Sie uns Plätze
auf dem Heimflug morgen.
- Das ist toll.
- Ja.
Und wie heißt sie?
- Nun, das ist eine sehr lustige Geschichte.
- So wie er sich erinnert.
Kann ich meinen Reisepass bekommen?
Ich möchte ihn überprüfen.
Ja, Pässe. Wer hat die Pässe?
Ja, weil ich das Paket habe.
Fühlt sich etwas leicht an, aber weißt du was?
Es stimmt...
Es ist weg.
Sie sind weg, also...
Großartig.
Moment mal.
Sie haben alle drei Pässe verloren?
- Willst du mich veräppeln?
- Wir haben sie nicht verloren.
- Joe hat sie verloren.
- Jemand muss sie gestohlen haben.
Zu Ihrem Glück habe ich
ständig mit solchen Dingen zu tun.
Einen Moment bitte.
Äh, Siri, was mache ich,
wenn ich meinen Reisepass im Ausland verliere?
- Oh mein Gott.
- Cassidy, äh, wir... wir können dich immer noch hören.
Oh, äh...
Ich weiß, ich habe gerade mit Siri gesprochen.
mein Kollege, der sich
auf Passrecht spezialisiert hat.
Tut mir leid, das habe ich nicht ganz verstanden.
- Cassidy.
- Okay, gut!
Gut. Ich habe mit
keinem meiner Kollegen gesprochen.
Weil ich an Weihnachten ganz allein bin.
Oh mein Gott.
Das war’s.
Was... Was ist los? Cassidy?
Mein Ex ist Pilot.
Er hat mich verlassen, um fliegen zu können.
Angela Merkel in ihrem Lieblings-Spa
in Hamburg.
Das ist der Grund, warum wir uns getrennt haben.
Aber wenn ich euch nach Deutschland bringen kann,
kann er euch wahrscheinlich in seinem PJ nach Hause bringen.
Äh, Cassidy,
wa... warum hast du uns das nicht vorher gesagt?
Tja, daran habe ich nicht gedacht.
Wahrscheinlich, weil er für mich gestorben ist.
Hast du mir überhaupt nicht zugehört?
Tut mir leid. Äh, jetzt muss ich
dich nur noch nach Deutschland bringen.
Die meisten meiner Fahrer
haben Urlaub.
Aber ich schaue mal auf
dem bewährten Craigslist Amsterdam nach.
Hier ist jemand.
Mmm.
Er wird wahrscheinlich
irgendwelche Sachen mit deinen Füßen anstellen wollen.
- Nein,
nein.
Was für Sachen?
Danke schön.
- Frohe Weihnachten!
- Juhu!
Jetzt kann uns nichts mehr davon abhalten,
Weihnachten zu Hause zu verbringen! Juhu!
- Ach komm schon.
- Wir sind erwachsene Männer.
Und wir fahren selbst nach Hamburg.
Magie!
Wir hätten einfach den Typen
von Craigslist an meinen Füßen machen lassen sollen.
Die Mädchen rösten wahrscheinlich
gerade Maronen.
Ich bin am Verhungern.
Oh mein Gott. Glaubst du, ich werde
hier draußen verhungern?
Nein. Ich glaube, du wirst erfrieren.
Und Joe und ich werden gezwungen sein,
dich zu essen, um zu überleben.
Oh mein Gott, LKW.
- LKW. Sollen wir trampen?
- Bist du verrückt?
Ich habe diese Liste gesehen, in der stand:
Trampen ist die sechst
häufigste Todesursache.
Ich habe auf einer anderen Liste gelesen, dass
wir die zweithäufigste Band sind, die man schlagen möchte.
Wenn man diese Listen zusammenfügt,
wer auch immer diesen LKW fährt,
- Er wird uns totprügeln.
- Nein. Nein.
- Halt!
- Nein.
Nick, was machst du da?
- Er bringt uns nach Hause.
- Schau den Kerl nicht an. Schau ihn nicht an.
Duolingo, 48 Tage in Folge.
Ich spreche Englisch. Hallo.
Und ich, äh, ich fahre zufällig
gerade durch Hamburg.
Kennen wir uns schon?
Nein, natürlich nicht. Nein, ich habe
dich nie verzaubert.
- Was?
- Ich sagte doch, dass ich dich noch nie getroffen habe.
Okay? Okay. Zwei hinten
und einer hier oben bei mir.
Okay. Also...
Selbstverständlich muss ich
neben dem Mörder sitzen.
Das riecht fantastisch. Was ist das?
600 Weihnachtsbäume.
Keine Sorge, ich
habe es heute mit dem Whiskey etwas gelassen.
Ich mache nur Spaß. Ich mache nur Spaß.
Es ist nur Pfefferminztee.
Also, äh... Wie kam es, dass du
und deine Brüder zusammengekommen seid?
Am Heiligabend in Deutschland gestrandet?
Gute Frage.
Äh, wir waren auf Tournee in Europa.
Ähm, wir sind zusammen in einer Band.
Eine eingeschworene Gemeinschaft. Aha.
Oh, wie die Bee Gees.
Oh, das klingt lustig.
Das kann sein.
Nein, versteh mich nicht falsch. Ich meine, ich bin...
Ich bin so dankbar, dass es
Menschen gibt, die unsere Musik lieben.
und dass wir das
nach all den Jahren immer noch tun.
Aber es ist Familie.
Und, wissen Sie,
ständig mit der Familie zusammen zu sein, das ist...
Es ist schwierig.
Unser großer Durchbruch gelang uns
schon als Kinder.
Und sofort haben wir uns
auf diese ganz bestimmten Rollen festgelegt.
Und wir sind darin richtig gut,
deshalb funktioniert das.
Aber bei mir geht es ums Planen, Sorgen machen
und mich über jedes noch so kleine Detail wundern.
Und es fühlt sich einfach so an, als
ob man uns dazu bringen will, unser Bestes zu geben.
Ich bin
irgendwie, äh, nervig geworden.
Und...
...es macht mich tatsächlich wahnsinnig.
Ergibt das irgendeinen Sinn?
Mmm. Mmm. Nicht wirklich, nein.
Aber... [stottert] ...es
gibt eigentlich niemanden, der mich in den Wahnsinn treibt.
- Angeberisch.
- Nun ja, nein, es ist nur...
...Ich führe ein sehr einsames Leben.
Mein Zuhause liegt sehr abgelegen.
Und, äh, meine Arbeit nimmt mich vollkommen in Anspruch.
Ich versuche einfach, den Leuten
mit meinen jährlichen Lieferungen von, ähm, Freude zu bereiten.
Sie wissen schon, Weihnachtsbäume.
- Das ist wirklich sehr nett.
- Nun ja, das kann es sein.
Meistens bin ich draußen und
schaue durchs Fenster hinein.
Hmm.
Ja, dieser Einzelgänger hat schon immer
davon geträumt, Teil eines Rudels zu sein.
Ja.
Würden Sie bitte anhalten?
Ich möchte nur kurz nach meinen Brüdern sehen.
Oh ja.
Warum halten wir an?
Ich weiß nicht.
Verlass dich niemals auf einen billigen Zauber,
um die Arbeit eines Mannes zu erledigen.
Alles in Ordnung bei euch?
Ja. Wollte einfach nur etwas frische Luft schnappen.
Weißt du, woran mich das erinnert?
Ja. Diese alten Zeiten,
als Papa uns zu den Auftritten gefahren hat?
Im hinteren Teil des Minivans.
Zusammengepfercht auf dem Rücksitz, musste ich mich
wegen Papas schrecklicher Fahrweise nicht übergeben.
Hat Papa nicht mal einen Weihnachtsbaum für Weihnachten gefällt ?
- Ich glaube schon, ja. Oh ja.
- Da waren Spinnen drin.
Es gab überall Spinnen.
- Spinnen. Daran erinnere ich mich.
- Ja.
Ich erinnere mich an meinen Vater
in unserer kleinen Wohnung in Dallas –
Er holte jedes Schmuckstück einzeln hervor und
erzählte dazu eine Geschichte.
- Er hat sich diese Geschichten ausgedacht.
- Ganz sicher.
„Das kommt aus Neuseeland.“ Das ist so, als würde man fragen:
„Wann waren Sie denn das letzte Mal in Neuseeland?“
- Oh ja, ein typisch neuseeländisches Weihnachtsfest.
- Ja.
♪ Erinnerung
Erinnerung ist ein Klopfen auf das Glas ♪
♪ Ich stelle nur Fragen ♪
♪ Jede
einzelne Welle in unserer Vergangenheit ♪
♪ Hatte gute Absichten ♪
♪ Oh, du kannst neue Freunde finden
, aber keine alten ♪
♪ Denn sie werden es nicht wissen ♪
♪ Jedes "Weißt du noch, als" ♪
♪ Überflutet meine Gedanken
mit kleinen Bildern aus einfacheren Zeiten ♪
♪ Jedes "Weißt du noch, als" ♪
♪ Bringt mich direkt zurück
zur Unschuld kindlicher Augen ♪
♪ Oh ♪
♪ Als die Zündschnüre noch nicht so kurz waren
und Lachen nicht erzwungen war ♪
♪ Im Zweifel wurde Ihnen der Vorteil gewährt ♪
♪ Jedes "Weißt du noch, als" ♪
♪ Erinnert mich an
meine Unschuld ♪
♪ Dich zu lieben, ohne mitzurechnen ♪
♪ Yeah ♪
♪ Jedes "Weißt du noch, als" ♪
♪ Erinnert mich an
meine Unschuld ♪
♪ Dich zu lieben, ohne mitzurechnen ♪
Oh, war es Operation oder Monopoly?
Endlose Kinderspiele.
Das hatte ich ganz vergessen.
Guten Tag.
Oh, absolut. Los geht's.
Hallo, Sie haben Stacy erreicht.
Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht nach dem Signalton.
Hey Stacy, hier ist Nick.
Wissen Sie , ich habe mir überlegt,
ob wir die Tournee vielleicht verlängern könnten.
Seht her, wir – wir lieben es absolut,
zusammen aufzutreten.
Und wenn es gut läuft,
dann ist es großartig.
Ich... Es ist einfach...
Ich glaube, ich brauche nur eine Minute, um zu entscheiden,
ob wir das hinbekommen oder nicht.
Also, sagt den Veranstaltern noch nicht ab , okay? Alles klar, tschüss.
Schaut mal, wir haben frische Kleidung gefunden.
"Ich bin ein Düsseldorfer Mädchen."
Wenigstens riecht es nicht mehr
nach gestern.
Verstehst du, was ich meine? Die ist ziemlich witzig.
- Wow.
- Es ist wunderschön.
Hoffen wir nun, dass Cassidys Ex
kein totaler Spinner ist.
Hallo, meine Herren!
Verdammt, Junge.
Kein Wunder, dass Cassidy so untröstlich ist.
Ich bin Gene. Es ist mir eine absolute Ehre,
euch alle zu Weihnachten nach Hause zu bringen.
Hallo Gene.
Hier gibt es das Übliche.
Ich habe nach einigen deiner Lieblingssnacks gegoogelt.
Hoffe, das ist okay.
Pringles für Nick. Geröstete Erdnüsse
für Kevin. Saure Fruchtgummis für Joe.
Ich habe auch eine Schwäche
für diese.
Herb und süß, genau wie deine Musik.
Du verstehst schon.
Kevin McCallister,
du genialer kleiner Teufel.
Wow. Holprig.
Vermutlich nur eine Druckveränderung.
Mein Kumpel Gene kümmert sich darum.
Okay. Ich werde mal nachsehen, was los ist.
Ähm, Gene?
Oh!
Was machst du?
Meine Ex, Cassidy, hat ein Foto
mit einem Typen namens Dean gepostet. Schau dir das an.
Das ist aber nicht real.
Ich weiß es zu schätzen, dass du versucht hast,
mich zu beschützen, Jonas. Aber ich kann das in Ordnung bringen.
Ich muss einfach ein Foto posten,
damit sie sich daran erinnert, wie heiß ich bin.
Diese Fotos sind Mist.
Es ist viel zu eng hier drin.
Man kann nur acht meiner Bauchmuskeln sehen.
- Moment mal, Sie haben keinen Kopiloten.
- Dann sollten wir uns besser beeilen.
Gene. Gene, musst du nicht
das Flugzeug fliegen?
Es läuft auf Autopilot. Das hier ist wichtiger.
- Können Sie mir bitte helfen?
- Was ist los?
Ich weiß es nicht. Der Typ ist verrückt.
Ich bin nicht verrückt. Wir machen sexy Fotos
, damit ich meine Freundin zurückbekomme.
Okay, okay. Lass mich mal sehen. Ich muss es sehen.
Oh, die Beleuchtung hier ist furchtbar.
Ich sehe total blass aus.
Oh, ich habe etwas für dich.
Wie soll das denn helfen, Joe?
Das ist fantastisch. Was ist das?
Glow by Joe. Zimt-Nelke.
Die „sexyeste Kerze“ des People-Magazins – und das
schon zum zweiten Mal in Folge.
Joe, warum förderst du das?
Wir brauchen ihn als Piloten.
Je eher er diese Fotos macht, desto
eher kann er wieder mit diesem Flugzeug fliegen.
Nick, Nick, Nick.
Hey, ich wette, wenn wir das Flugzeug einfach landen,
kannst du Cassidy anrufen...
- Wie ist die Beleuchtung?
- ...und Sie können sich entschuldigen.
Okay, ich muss es wissen.
Ist es Keto? Intervallfasten?
Senke deinen Arm.
Rückmeldung.
Das sieht toll aus. Natürlich.
Nick, warum schreibt dir unser Manager eine SMS?
"Ich freue mich riesig, dass Sie Ihre Meinung geändert haben
und nun offen für eine Verlängerung der Tour sind"?
Ja, das sind gute Neuigkeiten.
Sie wollen die Tour verlängern. Glückwunsch!
Behalte dein Ziel im Auge, Nick.
Ich kann das nicht ewig festhalten.
Können wir das
bitte später besprechen?
- Im Ernst?
- Aber was meint sie mit:
„Du hast deine Meinung geändert.“
Worüber hast du deine Meinung geändert?
Okay, gut. Ja, ich habe gestern mit ihr über eine Verlängerung der Tour gesprochen .
Und ich habe gelogen und gesagt, ihr
wärt nicht bereit dazu.
- Ehrlich gesagt, hatte ich keine Lust dazu.
- Nein, nein, nein.
Moment mal, Sie haben also einfach einseitig beschlossen, den
Vertrag nicht zu verlängern, ohne mit uns zu sprechen?
Ja, aber ich habe es zurückgebracht. Also...
- Nein.
- Unglaublich.
- Das funktioniert nicht. Ich sehe aufgedunsen aus!
- Du siehst nicht aufgedunsen aus.
Warum hast du mich gezwungen,
dieses Sour Patch Kid zu essen?
- Was?
- Lass uns ein anderes Setup machen.
- Vielleicht ein paar Aufnahmen von der Hüfte abwärts.
- Okay, die nehme ich.
Gen!
- Ist er tot?
- Er kann nicht tot sein.
Wenn er tot ist, sind wir tot.
Wir müssen ihn aufwecken. Los jetzt.
- Gene?
- Alter, Gene, wach auf.
Oh, er lebt. Gut.
- Er ist nicht tot.
- Holt ihn hoch. Holt ihn hoch.
Hilf mir.
- Komm schon. Komm schon. Mann, ist der begriffsstutzig.
- Vorsicht.
Vorsichtig.
- Okay. Beine zeigen.
- Beine. Los jetzt.
Na los, pass auf seinen Fuß auf.
Lass ihn bloß nirgendwo gegenstoßen.
- Wir müssen ihn wecken.
- Wir haben den Autopiloten deaktiviert.
- Haben wir?
- Ja.
- Dann reaktiviere es!
- Ich weiß nicht, wie das geht.
Okay, äh, nichts funktioniert.
Wir verlieren an Höhe. Bringen Sie es wieder in Gang.
Ich weiß gar nicht, wie man mit einem Schaltgetriebe fährt,
was meinst du?
Gene, wach auf! Komm schon! Komm schon! Komm schon!
Leute, ich hab das im Griff.
Ich kenne Glen Powell aus Top Gun.
Festhalten.
Wir werden zu Weihnachten nach Hause kommen.
- Wow!
- Ich hab's nicht. Ich hab's nicht.
- Gene, wach auf und flieg dieses Flugzeug!
- Hochziehen!
- Los, Gene! Wir brauchen dich!
- Fahr vor.
Warten. Warten. Warten, warten.
Zieh dich hoch.
Hast du die noch?
Das ist meins. Das ist meins.
Ist egal, pusten ist egal.
Nein, nein. Eins, zwei, drei.
Es funktioniert. Es funktioniert. Weiter so.
Cassidy, ich liebe dich! Cassidy!
- Gene! Flieg das Flugzeug!
- Er ist wach!
Ach, komm schon!
Das ist gut.
Oh nein.
Äh, Gene, du schaffst das.
Achtung! Achtung, Leute! Haltet euch gut fest!
Festhalten!
Huch. Du hast es geschafft, Gene. Wir leben.
Whoo!
Was... Was ist das für ein Geruch?
Oh, Zimt.
Und Nelken.
Und Kiefer. Ich nehme auf jeden Fall Kiefer.
Oh nein.
- Oh.
- Nein!
Oh, oh, okay. Wow.
Lass uns gehen.
Zwei Flugzeuge in zwei Tagen.
Bitte sagt mir, dass jemand sein Handy hat.
Vielleicht geht es ihnen da drinnen gut?
Oh nein.
Warum sage ich nie Ja zu AppleCare?
- Tut mir leid wegen vorhin. Okay?
- Hmm.
Das Herz lässt uns verrückte Dinge tun.
Nun werde ich uns ein Feuer machen und
uns eine Unterkunft bauen.
Großartig.
Wir schlagen unser Lager
für die Nacht auf, einverstanden? Gut.
- Legen wir los.
- Nein.
Nein, nein, nein. Wir
schlagen unser Lager nicht mit dir auf, Gene.
Wir verpassen den Heiligabend mit unseren Kindern.
weil du für die seltsamste Frau der Welt unbedingt sexy Fotos machen musstest .
Ich unterbreche dich an dieser Stelle.
Du nimmst den Namen meines Ex nicht mehr in den Mund.
- Ich habe ihren Namen nicht einmal genannt.
- Gut.
- Sag ihren Namen nicht.
- Aber jetzt werde ich es tun.
- Cassidy.
- Tu es nicht.
Cassidy, Cassidy, Cassidy.
– Leute. Leute...
- Cassidy, Cassidy, Cassidy.
- Weißt du was? Scheiß drauf.
Und dich kannst du mal, Nick.
Mir hat Joes Solomusik
sowieso immer besser gefallen als deine.
- Oh.
- Ja. Ihr Jungs seid fertig.
- Äh, nein.
- Du bist auf dich allein gestellt.
- Tut mir leid, Mann. Aber...
- Gene.
Ich gehe zurück zu meiner Frau.
- Mann, komm schon. Bitte.
- Nein. Ich werde meine Frau finden.
Alter.
Wow. Super gemacht, Nick.
Danke, dass du es dem einen Kerl gesagt hast,
der weiß, wie man hier draußen überlebt.
dass wir nicht mit ihm zelten wollen.
Eine weitere phänomenale Einseitigkeitsentscheidung.
Okay. Du kannst mir jetzt nicht plötzlich böse sein, weil ich eine Entscheidung getroffen habe.
wenn du dich buchstäblich an mich lehnst
für alles.
Glaubst du, ich mag es,
die spießige, verantwortungsbewusste zu sein?
Nein, das tue ich nicht. Aber ich muss es tun,
damit ich mich um euch beide kümmern kann.
Das ist totaler Schwachsinn.
Du liebst es, die Kontrolle zu haben.
Du stehst darauf,
dich allen anderen überlegen zu fühlen.
Das ist wahrscheinlich der Grund, warum du dich so oft über mein Privatleben lustig machst .
- Was?
- Tatsächlich tust du das, Nick.
Ich wollte schon länger mit dir darüber reden.
Du machst das auch. Immer Witze
darüber, was für ein oberflächlicher Frauenheld ich bin.
Weißt du, das gibt mir das Gefühl, dass
ich nie wieder eine richtige Beziehung finden werde.
Das ist wahrscheinlich der Grund, warum ich es dir nicht gesagt habe.
dass ich Lucy in Amsterdam wiedergetroffen bin
.
Ja. Und ich spüre, dass da etwas ist
, aber ich habe panische Angst, es zu wagen.
Denn vielleicht bin ich ja doch nur dieser oberflächliche Idiot,
für den mich meine Brüder halten.
Ich möchte singen.
- Jetzt gerade?
- Nein.
Leadgesang in einem Lied.
Ich versuche
es euch schon seit Tagen zu sagen.
Aber ihr seid solche Narzissten, dass
ihr mich gar nicht bemerkt habt.
Okay, schieb deine Unfähigkeit , uns zu sagen, was du willst, nicht auf uns.
Wenn du singen willst, kannst du natürlich singen.
Oh ja, toll.
Wieder so eine Alleinentscheidung, Nick. Super.
Okay, du willst also nicht, dass er singt?
Ich möchte
vorher nur konsultiert werden.
Okay, ich dachte, ich könnte es
noch sechs Monate mit euch aushalten.
Aber ich halte nicht einmal sechs Sekunden durch.
Ich auch nicht. Ich werde meinen eigenen Weg nach Hause
zu meinen Mädchen finden.
- Ja, ich auch.
Ich werde meinen eigenen Weg nach Hause finden.
Keiner von uns hat Söhne.
Glaubst du, das ist genetisch bedingt?
Das muss genetisch bedingt sein.
Ich gebe meinem Vater die Schuld.
♪ Ich übernehme die Verantwortung ♪
♪ Dafür, dass du so lange hier geblieben bist ♪
♪ Entschuldigung an mein jüngeres Ich ♪
♪ Dafür, dass du es weitergehen lässt ♪
♪ Blut ist dicker als Wasser ♪
♪ Aber nicht, wenn alles kalt geworden ist ♪
♪ Es ist nur ein Name, der mir gegeben wurde ♪
♪ Bin ich allein besser dran? ♪
♪ Geht es mir allein besser, besser, besser? ♪
♪ Ich habe mein Bestes gegeben ♪
♪ Es ist nie gut genug ♪
♪ Ich bin mir nicht sicher, was sie von mir wollen ♪
♪ Ich habe alles und noch mehr getan ♪
♪ Der Apfel fällt nicht ♪
♪ Weit weg vom Stammbaum, aber er ist außer Kontrolle geraten ♪
♪ Es ist nur ein Name, der mir gegeben wurde ♪
♪ Vielleicht wäre ich allein besser dran ♪
♪ Vielleicht wäre es besser, besser
allein ♪
♪ Blut ist dicker als Wasser ♪
♪ Aber nicht, wenn alles kalt geworden ist ♪
♪ Es ist nur ein Name, der mir gegeben wurde ♪
♪ Allein bin ich besser dran ♪
♪ Mir geht es allein besser, besser, besser ♪
Wir sind doch nur im Kreis gelaufen, oder?
Ja.
Was war das?
Gen?
Sind Sie das?
Ich wette, er ist hier, um uns ein Feuer zu entzünden
und uns das Abendessen zu kochen.
Nick tut es leid.
- Oh.
- Nicht Gene.
Okay. Es ist nur er
und wir drei. Stimmt's?
Ich habe das mal bei Bear Grylls gesehen.
- Du musst einfach richtig laut sein.
- Nein, nein, Mann, es ist leise.
- Nein, es ist laut.
- Nein, es ist leise.
Bären sind... Bären sind ruhig.
Nein, nein, Leute, es gibt nicht nur einen.
Okay? Denn Wölfe leben im Rudel.
Denn warum sollte man jemals alleine reisen?
Wenn du mit deinen Wolfsbrüdern reisen könntest ?
Was?
- Welches ist es? Leise oder laut?
- Ich glaube, es ist laut.
- Ich muss mich entschuldigen.
- Es ist laut.
- Also, welches ist es?
- Lauter. Lauter.
Okay, es tut mir leid, dass ich
immer so angespannt bin.
Und es tut mir leid, dass ich Ihnen nichts
von der Verlängerung der Tour erzählt habe.
Es tut mir leid, dass wir dich für selbstverständlich gehalten haben.
Tut mir leid, dass ich dir das Gefühl gegeben habe, lächerlich zu sein, Joe.
Lucy hätte sich glücklich schätzen können, dich gehabt zu haben.
– Lauter.
Es tut mir leid, dass wir
dich nie singen hören konnten, Kevin.
Ich bin mir sicher, dass deine Stimme ganz okay ist.
- Danke!
- Komm näher. Vorsicht.
Fang einfach an zu schreien.
- Verschwinde!
- Geh nach Hause!
Das funktioniert nicht.
Ich glaube nicht, dass wir es schaffen werden.
Okay. Eine letzte Besprechung.
Jeder Augenblick zählt.
Jedes Gefühl zählt.
Jeder Bruder zählt.
Ich liebe euch, Leute.
- Ich liebe dich.
Was ist gerade passiert?
- Sie sind weg.
- Das ist ein Weihnachtswunder.
Danke, lieber Weihnachtsmann!
Oh mein Gott.
- Die Wölfe sind zurück. Oh nein.
- Oh Gott.
Wow.
Oh mein Gott.
- Oh mein Gott.
- Brad.
- Schön, dich zu sehen.
- Gott sei Dank bist du in Sicherheit.
- Okay.
- Wie haben Sie uns gefunden?
Oh. Ihr Flugzeugabsturz
war in allen Nachrichten.
Ich kreiste in der Gegend und suchte nach dir,
aber es war stockdunkel draußen.
Doch dann sah ich diesen grellen Blitz,
der den ganzen Wald erleuchtete.
Und ich sah meine erwachsenen Männer.
Nein. Nein, nein, du hattest Recht, Brad.
- Wir sind eure Jungs. Wir sind einfach eure Jungs.
- Ja. Mhm.
- Oh.
- Und wie steht es mit eurer Erneuerung des Eheversprechens?
- Haben wir dich daran gehindert?
- Oh nein, ich habe die Gelübde abgelegt.
Und Marie versteht das.
Sie ist die Größte.
Außerdem habe ich ihr gesagt, dass ihr
eine richtig geile Hochzeitsreise zur Erneuerung des Eheversprechens nach Bali bezahlen würdet.
- Ja. Natürlich, ja.
- Ja. Sicher.
Wie krank reden wir eigentlich?
- Der Rettungshubschrauber kommt.
- Wahnsinn.
Oh, und ihr solltet
wahrscheinlich auch eure Familien anrufen.
Sie halten dich für tot.
- Ja.
- Bitte.
Hübsch.
Okay, hoffentlich ist Priyanka
so froh, dass ich lebe.
Sie wird die Planänderung nicht stören.
Planänderung?
Ja, wir verbringen Weihnachten alle
zusammen bei Kevin zu Hause.
Moment mal, das sollte
eine trilaterale Entscheidung sein.
Ja.
- Dani wird es lieben.
- Okay.
Endlich schaffe ich es nach Hause zu Weihnachten.
- Oh mein Gott, hör auf, das zu sagen.
- Halt die Klappe.
Hey Brad, warum die Hunde?
Ich bin ein Halbprofi-Hundeschlittenfahrer.
Ich habe am Iditarod teilgenommen.
Das habe ich dir schon gefühlt eine Million Mal gesagt.
- Oh ja. Natürlich. Klar.
- Ja.
- Ich hab's dir doch gesagt, wir schaffen es zu Weihnachten nach Hause.
- Na gut. [seufzt] Los geht's.
Uff.
Frohe Weihnachten.
- Du bist da!
- Oh mein Gott.
Du hast es geschafft.
- Hallo Papa.
- Du hast überlebt.
Ich habe mir solche Sorgen um dich gemacht.
- Hi.
- Hallo, Schöne.
- Hallo. Frohe Weihnachten.
- Schön, dich zu sehen.
- Du hast es geschafft.
- Natürlich.
Das würde ich um nichts in der Welt verpassen.
Es ist Weihnachten.
- Düsseldorf?
- Ja.
Ich hatte dich irgendwie
als Berlinerin eingeschätzt.
- Ach, wirklich?
- Ja.
Ja?
Hat dir der Weihnachtsmann alles gebracht, was du dir gewünscht hast?
Und dann meinte Nick:
„Ich kann das Auto der Weihnachtsfrau riechen.“
Und dann „überall Mayonnaise“,
und die ... „Und die Pommes!“
- Und es war einfach...
- Okay. Alles klar.
- So ist es nicht passiert.
- Mmm.
Das tat es.
Ich hole es.
Wer ist er?
Äh, möglicherweise haben wir
in Ihrem Namen Kontakt zu jemandem aufgenommen.
Oh, hallo.
Willkommen zurück.
Danke.
Was macht meine alte Babysitterin hier?
Hallo.
Also, äh, dann mal los.
Äh, was hören Sie?
Deine Brüder sagten, du hättest
eine große Rede vorbereitet, die du mir halten wolltest.
weil du dich schlecht gefühlt hast
, wie du die Dinge in Amsterdam zurückgelassen hast.
Und mir wird jetzt klar, dass das wahrscheinlich nicht stimmt...
Danke, Leute.
Und vielen Dank für Uber Black.
- Das ist sehr stilvoll.
- Kein Problem.
Ja, es gibt eine große Rede.
- Und?
- Lucy...
Pst.
Als ich dich in diesem Zug traf,
Es war das aufregendste Erlebnis
des ganzen Jahres.
Und ich habe einige ziemlich coole Sachen gemacht.
Ich habe hunderte von Stadionkonzerten gespielt.
und überlebte einen Wolfsangriff.
Und ich bin mir ziemlich sicher, dass wir den Weihnachtsmann getroffen haben.
Okay.
Und dann haben wir, ähm...
- Ja...
- Mach weiter.
Und dann war ich in einen Flugzeugabsturz verwickelt...
- Was?
- ...mit diesem wunderschönen Mann.
Er zog sein Hemd aus. Er ist sehr gutaussehend.
- Schau mal...
- Was machst du da?
- Ich nenne sie ein Auto.
- Oh.
Was ich sagen will: Amsterdam
war mit dir einfach unglaublich.
- Du bist unglaublich und mutig...
- Stimmt.
...und du bist witzig.
Und du springst in eiskaltes Wasser,
was wirklich mutig ist.
Ich sagte... Sag immer wieder, du seist mutig.
Gut. Ähm...
Es ist genau wie das Ende von Tatsächlich… Liebe,
nur schrecklich.
Schau mal, ich... ich hätte...
Ich hätte die Gelegenheit sofort ergreifen sollen.
Ich wollte mit dir abhängen,
wenn ich wieder in der Stadt bin.
Aber ich habe mich verschluckt.
Aber ehrlich gesagt
hatte ich panische Angst, mich in dich zu verlieben.
Und dann ist es mir um die Ohren geflogen.
Aber dieses Risiko bin ich bereit einzugehen.
Denn ich habe das Gefühl, wir könnten füreinander
die alten Pullover und die brandneuen Schuhe sein.
- Was zum Teufel soll das bedeuten?
- Ich weiß es nicht, aber es ist total kitschig.
Vielleicht nicht.
Ich weiß, das
geht vielleicht etwas schnell.
Aber möchtest du Weihnachten
mit meiner ganzen Familie verbringen?
Ja.
- Hey Leute.
- Hi.
♪ Ich weiß, ich habe nach Schnee gefragt
, ich habe nach Lichtern gefragt ♪
♪ Ich weiß, ich habe nach
Sternschnuppen-Nächten gefragt ♪
- ♪ Ich weiß, ich habe eine ellenlange Liste geschrieben ♪
- Frohe Weihnachten.
- ♪ Aber ich habe alles falsch verstanden, das stimmt ♪
- Frohe Weihnachten. Hallo.
♪ Yeah ♪
- ♪ Ich weiß, ich habe nach Bäumen gefragt ♪
- Öffne es.
♪ Mit Silber überzogen ♪
♪ Ich habe mir Reisen
zu den Sieben Weltwundern gewünscht ♪
♪ Ich habe eine ellenlange Liste geschrieben ♪
♪ Aber ich habe alles falsch verstanden, das stimmt ♪
♪ Yeah ♪
♪ Ich weiß, ich habe um eine Million Dinge gebeten ♪
♪ Aber ich schwöre, ich muss den Verstand verloren haben ♪
♪ Alles, was ich wollte, warst du und du,
und du und du und ich ♪
♪ Alles, was ich wollte, war Zeit ♪
Cassidy, ich liebe dich!
Gen?
Eins, zwei, drei!
♪ Ich weiß, ich habe um Küsse
unter dem Mistelzweig gebeten ♪
♪ Und wenn ich ehrlich bin,
ja, die will ich immer noch ♪
♪ Aber du kannst alle Geschenke zurückgeben
, die du in rubinrote Schleifen verpackt hast ♪
♪ Yeah ♪
♪ Ich weiß, ich habe um eine Million Dinge gebeten ♪
♪ Aber ich schwöre, ich muss den Verstand verloren haben ♪
♪ Alles, was ich wollte, warst du und du,
und du und du und ich ♪
♪ Alles, was ich wollte, war Zeit ♪
♪ Lass die Zeiger der Uhr
stillstehen ♪
♪ Alles, was ich wollte, war Zeit ♪
♪ Jeden Tag, jede Nacht,
bevor wir es verlieren ♪
♪ Nein, es gibt keinen Grund zu lügen ♪
♪ Ich wähle dich jedes Mal,
wenn ich wählen muss ♪
♪ Wenn wir es richtig machen ♪
♪ Zeit miteinander zu verbringen ist das Beste am
Menschsein ♪
♪ Alles, was ich wollte, warst du und du,
und du und du und ich ♪
♪ Alles, was ich wollte, waren du und ich
und unsere Familie ♪
♪ Einfach nur um den Weihnachtsbaum sitzen ♪
♪ Wir füllen unsere Köpfe
mit brandneuen Erinnerungen ♪
♪ Alles, was ich wollte, warst du und du,
und du und du und ich ♪
♪ Alles, was ich wollte, war Zeit ♪
- Hat es dir gefallen?
- Ja.
Und so geht die Tour der Jonas Brothers weiter –
Oh.
Oh. Oasis braucht mich.
♪ Wir gehören zusammen ♪
♪ Gleich und gleich gesellt sich gern,
du und ich ♪
♪ Wir verändern das Wetter, ja ♪
♪ Ich spüre die Hitze im Dezember,
wenn du in meiner Nähe bist ♪
♪ Ich habe auf Autodächern getanzt
und bin aus Bars gestolpert ♪
♪ Ich folge dir durch die Dunkelheit,
kann nicht genug von dir bekommen ♪
♪ Du bist Medizin und Schmerz,
das Tattoo in meinem Gehirn ♪
♪ Und, Baby, du weißt, es ist offensichtlich ♪
♪ Ich bin total vernarrt in dich, ja ♪
♪ Sag nur ein Wort
, und ich gehe blindlings überall hin ♪
♪ Ich bin total vernarrt in dich, ja ♪
♪ Egal welchen Weg du gehst,
du weißt, dass du mich finden wirst ♪
♪ Ich bin ein hoffnungsloser Fall
für all die unterschwelligen Botschaften ♪
♪ Niemand weiß etwas über dich ♪
- ♪ Über dich, über dich ♪
- ♪ Über dich ♪
♪ Und du bringst das typische Ich dazu,
meine typischen Regeln zu brechen ♪
♪ Es ist wahr ♪
♪ Ich bin ganz vernarrt in dich ♪
♪ Mach es dir nicht kompliziert ♪
♪ Denn ich kenne dich
und du weißt alles über mich ♪
Wenn meine Kinder von einem Boot fallen würden
und ihr auch,
Ich würde dich eher retten als meine Kinder. Das
wollte ich dir nur sagen.
♪ ...wenn du in meiner Nähe bist
Hey ♪
♪ Tanzen auf Autodächern
und aus Bars torkeln ♪
♪ Ich folge dir durch die Dunkelheit... ♪
Oh ja! Oh nein!
– ♪ ...ich kann nicht genug davon bekommen ♪
♪ Du bist Medizin und Schmerz,
das Tattoo in meinem Gehirn ♪
- ♪ Und, Baby, du weißt, es ist offensichtlich ♪
- Sing es!
♪ Ich bin total vernarrt in dich, ja ♪
♪ Egal welchen Weg du gehst,
du weißt, dass du mich finden wirst ♪
♪ Ich bin ein hoffnungsloser Fall
für all die unterschwelligen Botschaften ♪
♪ Niemand weiß etwas über dich ♪
- ♪ Über dich, über dich ♪
- ♪ Über dich ♪
♪ Und du bringst das typische Ich dazu,
meine typischen Regeln zu brechen ♪
♪ Es ist wahr ♪
♪ Ich bin ganz vernarrt in dich ♪
Hey Leute, sorry, dass meine Augen etwas rot aussehen.
Ich habe geweint.
Mittlerweile haben Sie wahrscheinlich das Video von
mir und einem alten Freund von mir, Nick Jonas, gesehen.
Und ich sehe, was ihr seht, Leute.
Es sieht so aus, als wäre ich
richtig gemein zu ihm.
Ich wollte mich nur entschuldigen.
äh, was direkt
aus dem Niederländischen übersetzt „es bereut mich“ bedeutet.
Und, äh, um das zu beweisen,
Ich werde zu Weihnachten
5.000 Euro an Amsterdam spenden.
Ich bin bald zurück.
Nick Jonas...
♪ ...folge dir durch die Dunkelheit,
kann nicht genug bekommen ♪
♪ Du bist Medizin und Schmerz,
das Tattoo in meinem Gehirn ♪
- ♪ Und, Baby, du weißt, es ist offensichtlich ♪
- Sing es!
♪ Ich bin total vernarrt in dich, ja ♪
♪ Egal welchen Weg du gehst,
du weißt, dass du mich finden wirst ♪
♪ Ich bin ein hoffnungsloser Fall
für all die unterschwelligen Botschaften ♪
♪ Niemand weiß etwas über dich ♪
- ♪ Über dich, über dich ♪
- ♪ Über dich ♪
♪ Und du bringst das typische Ich dazu,
meine typischen Regeln zu brechen ♪
♪ Es ist wahr ♪
♪ Ich bin ganz vernarrt in dich ♪
Hey!
Kevin, du bist dran!